¿Desayuno?
Esa hubiese sido una
mala manera de morir.
Por lo que he visto, todas
son malas maneras para morir.
Sí.
Pero sus virtudes debería darle
a los cantantes un buen final.
No me importa lo que se cante
de mí cuando esté muerto.
¿No?
Dos caballeros al rescate
de una princesa...
- a mí me parece una buena historia.
- Es una historia como cualquier otra.
¿Y qué hay de ti?
¿Qué mala manera elegirías?
En mi propia fortaleza,
bebiendo mi propio vino.
Viendo a mi hijo humillarse
por una fortuna.
Vaya decepción...
Pensé que tendrías planeado
algo mucho más emocionante.
He tenido una vida emocionante...
Quiero que mi muerte sea aburrida.
¿Y usted cómo se quiere ir?
En los brazos de la mujer que amo.